有冇人要啤酒啊？
好，等到頸都長埋喇
一年一度嘅魔法祭典又嚟喇
歡迎嚟到大魔術院啊
殘念だけど…貪欲なやつ
その目にはいつも映っていたんだ
大切なモノ、明日のこと
本当の強さが何かってこと
啲歡呼聲好犀利
估唔到會有咁多人嚟睇㗎
唔止係成個菲歐力嘅魔導士
仲有好多普通市民都嚟觀戰
咁麻煩㗎
我真係好唔鍾意着住呢套衫啊
唔好呻呢樣呻嗰樣啦
會長話我哋成team人要
着住同一款衫出賽𠺢嘛
我覺得套衫設計得好靚，我好鍾意
講得好
我都係着咗衫你先好講啊
最大嘅難關喺呢度
呢一件衫我點可能着到啊？
耶
你着走好睇嘅啫
要你着温蒂套衫又真係難啲𠸏
不過，就算普通男仔衫你都着唔落啦
頭先一時衝動就帶咗温蒂嚟參加比賽
唔知道佢好返未呢？
温蒂
喺邊度揾到佢㗎？
喺王宮庭院一個森林附近啊
温蒂
立之先生？
發生咗咩事啊？
真係好對唔住啊
不過我…
點都諗唔起啊
温蒂
睇嚟佢患咗魔力缺乏症
波留西卡女士，點解你會喺度𠸏？
同你哋打氣都唔得咩？
唔係啊
其實你唔使咁緊張嘅
我係人類嚟啊，唔會食咗你喎
係…
我聽講你哋遇到麻煩
因為擔心你哋，所以先趕過嚟
我睇下先
頭先你話佢患嘅係魔力缺乏症？
係啊
所謂嘅魔力缺乏症就係
喺短時間之內失去大量嘅魔力
令患者身體突然間冇晒氣力
佢休息一段時間就會恢復返㗎喇
點解會噉㗎？
雖然唔係記得好清楚
但係
我好似見到隻黑色嘅動物
温帶
你咁多位，對唔住啊
今晚得你瞓得咁辛苦，但係我…
出唔到賽
艾爾夫曼先生
你就繼續代我出賽啦，拜託你喇
冇問題，你即管放心交畀我
好喇，你哋出去啦
佢而家需要安靜噉休息㗎
走喇
而家我哋可以做嘅
就係參加大魔鬥演舞
唔止係參加，我哋仲要攞第一
咪再喺度喊苦喊忽喇
大魔鬥演舞
成個祭典係為其七日
休息足夠，應該趕到參加正式比賽
我以妖精尾巴嘅藥學顧問之名保證
一定會醫好你嘅
多謝你啊，格蘭帝列
唔好噉樣叫我啊
想去揾第嘅犯人
就喺呢個會場入便
有呢個可能性
佢係咪諗住噉就
可以削弱我哋嘅戰鬥力呢？
定係另有目的嘅呢？
而家專心比賽啦
我哋一定要努力贏埋揾第嗰份先得啊
好，大魔鬥演武唔使幾耐就會開始㗎喇
負責旁述嘅係我，查伯低洛啊
我哋仲好榮幸請到前評議會嘅成員
阿吉瑪先生為我哋解説㗎
阿吉瑪先生，請你多多指教，你太客氣
喺第一日，我哋嘅特別嘉賓
有嚟自公會青色天馬
啱啱成為菲歐烈小姐嘅珍妮莉亞萊特小姐
今年一定係我哋公會攞第一名嘅
好，行啦
好啦，而家有請選手入場
首先係預賽第八位
希望重振昔日光輝同個
名啱啱相反好暴力嘅隊
搖盪水花
搞錯啊
做咩向我哋喎？
點解會噉樣㗎？
呢個年年都排包尾嘅公會
今年通過預賽
已經可以肯定佢就係前八名喇
喺天狼島失蹤嘅成員返嚟之後
佢哋會唔會贏得到呢？
唔使介意喎
順利通過，真係太好喇
恭喜晒你哋啊，妖精旗班
我哋開始打氣喇
加油
有同伴為我哋打氣就已經足夠喇
乜嘢事啊？
嗰個…
噉樣？
唔係啩？
傑拉
伊賀美霸
係初代會長梅比斯？
我係嚟幫佢哋打氣㗎
但…但係你嚟呢度冇問題咩？
冇問題嘅
要有公會紋章喺身
先至會見到我㗎
但…但係…
問…問題唔喺呢度喎
人哋成日都要留喺天
狼島又冇嘢做好悶𠺢嘛
有賽會會長喺度睇住我哋
即刻信心都大增㗎
雖然係幽靈
跟住係以第七名通過預賽嘅隊伍
美潔利用嘅裂狗
地頭裂劈
一齊嗌，Wow，Boom
今年一定要攞到冠軍啊，呢班衰仔吖
跟住係第六位嘅第五
得女性成員嘅公會，大海之上嘅無敵
有如鋼筋
噉樣就噉會㗎
第五位，係閃耀喺漆黑中嘅羽翼
青色天馬
咁多位，要加油啊
餘下第四位
愛與戰鬥嘅女神，神聖嘅破壞者
蛇姬天馬
點解你哋得第四名㗎？
覺得自己叻到可以虐人咩？
多啦A夢大人，對唔住啊
一日都係我太大頭蝦，嘩
嗰個係咩人嚟㗎？
開口埋口都講愛嗰個人呢，喺邊啊？
傑莉亞，唔使彈雞喎
對唔住啊，里昂
呢個傑莉亞係傑利嘅表妹嚟㗎，表妹？
佢嘅實力好強啊
比起表姐，我嘅愛仲爭好多啊
我係仲爭過你㗎
嘈咩喂啲事嬲唧？
連表妹都一樣成日都講愛𠸏？
格雷，記住咪走數啊
如果今次我哋贏嘅
珠比亞就要加入我哋
我唔記得我嗰陣有應承過你㗎喎
不過我哋絕對唔會輸畀你嘅
乜可以噉㗎咩？
係噉我贏咗就拉你入會啦
你唔好自把自衞啊
你嘅巴勃仍然好迷人啊
係噉我就要你
但係我唔係因為鍾意你先噉做
唔好話我知，你噉嘅性格維持咗七年啊
係噉我就要温蒂啦
冇見一排，你高咗好多啊
真係太可惜喇，傻嘅你
係噉我可唔可以加入人魚腳筋唧？
你搞錯咗對象啊
不過話時話，我冇見過嗰班魔導士啊
喂…咪住先，嗰個係人嚟嘎？
跟住落嚟，係第三位嘅隊伍
喂，真係好意外啊
第一次參加嘅公會竟然攞到第三
佢哋係深夜嘅遊擊隊，大鴨，你嘛？
佢哋係大鴉尾巴？
呢一個係會長個親生仔伊王嘅公會
但係佢哋…
但係佢哋係暗黑公會㗎噃
有冇搞錯啊？
暗黑公會可以參加大魔鬥演武㗎咩？
講正經啦，會長
你噉樣好危險啊
耶
感覺到佢哋的確有一股邪氣啊
聽講好似係暗黑公會嚟
之前我從來都冇聽過佢哋個名
根據大會提供嘅資料
大鴉尾巴喺七年前就已經成立咗㗎喇
但係佢哋喺最近先至被官
方承認係正規公會
既然佢哋得到公會聯盟承認
噉樣就唔算係黑黑公會吖
二王啊
你太過卑鄙喇
到底用咩方法得到承認㗎？
我只不過係乖乖地乜嘢都冇做啊
爸爸一切都係為咗今日
妖精尾巴
嗰個女仔係我哋嘅見面禮
原來係你哋襲擊軍隊
絕對唔可以原諒
我好享受祭典啊
二王
好喇
而家剩返兩隊參賽隊伍仲未公布啊
係喎
仲有兩隊未知道㗎
其中一隊係劍咬之虎
仲有另一隊…
最主力嘅公會已經喺晒度喇喎
即係非歐力仲有其他實力高強嘅公會喇喎
會唔會同傑拉爾講嘅魔力有關係呢？
以第二位通過預賽嘅隊伍
嘩，你哋好意外啊
佢哋到底可唔可以重新振翅高飛呢？
實在令我太新奇喇
係妖精尾巴B隊
搞錯啊，唔通乜嘢？
豬鼻啊嗬？
搞錯啦，一實寺都參加
原來佢哋派咗兩隊參賽呀？
咪住先啊，睇下嗰邊
連米斯頓鋼彈都喺度喎
唔通嗰個係…
係傑拉爾扮嘅？
唔係啩
珠備亞
佢就係令我愛嘅人嚟？
真不愧係妖精尾巴
有兩個隊伍入到圍
拉格薩斯，仲有哥格爾
到底發生咩事啊？
點解妖精美吧可以派兩隊出賽㗎？
我哋噉做實在太歪號喇
睇嚟呢一次比賽更改賽制嘅事
好多參賽者都冇留意到噉喎
阿金馬先生，係啊
呢一屆嘅大魔鬥演舞每個公會都可以派
出最多兩隊嘅代表參賽嘅
你做咩唔早啲同我哋講喎，會長？
睇到喇，呢啲就係妖精尾巴嘅實力喇
但係決賽係對戰形式
每隊都有機會對上
嚟自相同公會嘅話
應該好難認真分出勝負㗎喎
我就唔覺得會有問題喎
但係你唔覺得噉樣好矛㗎咩？
例如話
其中項比賽係要每隊揀一個選手出嚟
然後進行對決
噉而家未到妖精尾巴有兩個人可以聯手啦
成百幾隊人參加
妖精尾巴都可以有兩隊出線預賽
擁有優勢都唔算唔公平
睇嚟形式對你哋好有利喎，小馬
小馬吖
原來係噉，唔怪得有咁多隊參賽啦
咪同我講笑啦
就算我哋代表相同嘅公會
比賽嗰陣我都絕對唔會對你哋留手㗎
以第二隊身份出賽，都算係我嘅敵人
我絕對唔會輸畀你哋㗎
你最好就唔好留手
不過要預賽包尾留手都冇用啦
高吉爾嘅實力增強咗好多啊
係噉立姿都唔會輸畀佢
不過就噉睇B隊嘅
參賽成員好似犀利好多啊
一齊加油啦，艾爾夫曼
但係家珠啊…
極內…
米斯頓家，你想點啊？
你哋會長好通情達理
我解釋件事，佢好爽快就話幫我
你唔係話自己接近唔到會場㗎咩？
嗰個時候，我冇諗到呢個方法
你哋犯咗規
認為你根本就唔係公會嘅人
我同米斯頓葛
嚴格嚟講，其實都算同一個人
好心你哋就咪咁緊張啦，好好玩返場
米斯頓葛
就係噉
阿爾森
係喎，我要提一提你
米斯頓葛以前係冇咁鍾意講嘢嘅
小心啲啊
明白
包到塊面實一實嗰個
唔係我哋工會嘅人嚟㗎喎
對唔住啊…
一早叫咗你唔好噉做啊
我哋有阻止過佢㗎
但係我都感受唔到惡意
佢個心反而同公會嘅人好接近
真係不可思議啊
講起上嚟真係一匹布咁長啊
總之你當佢係公會成員都冇問題
原來係噉，佢就係呢個世界嘅傑拉爾
又係另一個世界嘅王子
佢好犀利嘎？
呢層當然啦
佢曾經係聖十大魔導之一嚟㗎
畀佢加入吖
只要妖精尾巴贏，就乜都可以做
不過係初代
做咩決定都唔理規矩，亂咁嚟𠸏
因為我哋公會就係噉㗎喇
噉
暫時你有冇啲咩發現？
除咗覺得大鴉尾巴有啲可疑之外
都冇喇
佢哋今次係第一次參賽
所以魔力嘅事同佢哋冇關
噉你而家感唔感受到嗰個魔力呢？
仲未，暫時未有發現
哥吉爾小朋友
好喇，好緊張啊
最後一隊通過預賽嘅參賽隊伍終於出場
冇錯，大家都好清楚喇
最強，天下無敵
佢哋就係戰隊嘅王者
劍咬之虎
終於都出場喇
好好開心下啦，納茲先生
你喺度望緊啲乜嘢啊？
衰人，摩格爾
佢哋就係非歐力嘅最強公會嚟啊
你要畀啲心機啊，史丁家
昆洛都同你哋打氣啊
同佢哋打緊氣嘅係艾克希達？
我知嘢千祈唔好輸啊
全部進入預賽嘅隊伍都出晒場喇
見到呢啲成員有咩感覺啊？
阿加馬先生
個個都咁後生，真係好啊
我唔係問呢樣啊
算啦，呢個時候，我哋就要公佈呢一屆
大魔鬥演武嘅比賽項目同賽程
喺一日裏面有競技同埋對戰喎
地址啱晒我，首先講下競技方面
喺每一項競技之後，大家會根據排名
為自己嘅隊伍攞到相應嘅分數
仲有，喺競技項目
隊伍可以自由派出想參加嘅隊員
跟住，到對戰部分
大會方面會考慮埋fans投票等等因素
決定由隊中邊個隊員出戰
佢話咩話？
邊個出戰由佢哋安排喎
即係話，如果一個唔好彩嘅
參加完競技之後畀人揀咗對戰
噉咪會唔夠魔力囖？
對戰方面嘅規則好簡單
一樣啦，喺兩隊進行對戰之後
勝出嗰隊會攞到十分
輸咗嗰隊就係零分
如果打和嘅，就各得五分
事不宜遲喇，大魔鬥演舞嘅開幕一戰
Hidden，而家要馬上開始
Hiden，即係咩啊？
到底要鬥咩啊？
每一代派一人出賽
喺各隊揀晒代表之後
就會解釋競技規則
第一次就放心交畀我啦，唔好唔記得
靈魂幾時都要
夠快喇
首先決定出場嘅，係地頭獵犬嘅伊耶卡
第一場競技
請批准貝斯參賽，我批准
人魚救生，開咗貝斯幫擋，伍特
納魯波提格，第一次你去
我知道點做㗎喇
大鴉尾巴，神馬術，立老布停格
等我出戰啦，伊芙，第一個出賽，伊芙
第一個出賽
一嚟就畀大家指明，青色天馬派生
伊芙提爾馬
就等我出戰啦
因為今日雀仔嘅叫聲好好聽
好熱喇，是獵豹師父派出嘅
喺紅月下唱歌嘅吟遊詩人，魯弗斯羅啊
啲人做乜嘢喺度嘈到拆晒天噉樣㗎？
雖然未知道比賽嘅規則，但係
既然叫得hitton
應該要隱藏行蹤
如果温帶喺度就好喇
佢咁細啦
係噉好啦
第一場就由我嚟應戰啦
呢啲係男子漢嘅本色
你全身上下冇一分啱hit人囖
大隻佬
如果係對細粒嘅人先有利嘅
噉就我同尤卡啦
唔准噉話我啊，唔係嗬？
一開始要拋離佢哋
等我出戰啦
這機之類賽事嘅係力王巴爾提亞
係噉就等我應戰啦
趁機會摸清楚呢個比賽
曉星美帆A隊，派出格雷弗爾柏斯塔
格雷大人出場，噉就畀我去啦
你噉特登輸嘅話，我唔放過你啊
妖精尾巴之隊，係出擊畀阿洛克斯啊
以上就係今次出賽嘅八位魔導士喇
而家，我哋嘅開幕賽開始喇
佢嘅規則就係…
ただ…
うれしくて泣いているの，ただ…
悲しくて泣いているの，そう…
素直に生きるってこんなにも
自分でいられる
又多隔籬啊
珠比亞好似好開心噉啊複製品都啱
真係怪啊，我都想識得複製嘅魔法啊
你用嚟做咩啊？
我要複製好多我鍾意嘅魚出嚟啊
複製嘅魚食得嘎？
唔好破壞我嘅夢想啊
下一集：《星光之夜》
我會撲勁好多塊肉，阿爾莎，畀你㗎
唔好噉做啊，幫到我啦